‫في الحلقات السابقة
‫يا للهول، إنها ثعابين
‫- هذا ليس عمل هواة
‫- ما هذا؟
‫- "ديبرا مورغان" هل...
‫- هل أنت مجنون؟
‫- ما الذي يفعله هذا الحقير هنا؟
‫- الأخ "سام"؟
‫كان سجيناً سابقاً خطيراً وتحول لرجل دين
‫يدير ورشة لإصلاح السيارات
‫مستعيناً بسجناء سابقين
‫لا يمكن لهذا أن يكون رجل دين، إنه قاتل
‫لهذا سأجعلك الملازم الجديد
‫لقسم جرائم القتل
‫لا أصدق، أنت جاد
‫هذا يسعدني للغاية
‫حان الوقت ليشغل هذه الوظيفة شرطي جيد
‫لماذا أدفع أنا الثمن دائماً
‫لو كان "ماثيوز" يكرهك؟
‫لا يمكنني أن أحدد لو كان الرجل
‫الذي أراه تغير للأفضل أم يحسن التظاهر؟
‫- إذن فالجانب السيىء بداخلك اختفى؟
‫- ما زال موجوداً لكنني أحاربه كل يوم
‫- اخرجوا من أرضي
‫- ليس بدون فتانا "نيك"
‫هل أنت أصم أيها الأحمق؟
‫لا يمكنني أن أتزوجك، أنا آسفة
‫السيدات والسادة
‫أقدم لكم الملازم "ديبرا مورغان"
‫- هل أنت بخير؟
‫- كلا
‫- حقاً؟
‫- نعم، أعتقد أنني سمعت شيئاً يطقطق
‫ماذا لو أنهينا سباق خيول "كينتاكي"
‫وركزنا على الفطور؟ إنه لذيذ
‫- لا
‫- لا يا "هاريسون"
‫عندما تكون في عمر "هاريسون"
‫يكون كل شيء مهماً
‫كل شيء له معنى
‫حتى قطعة البلاستيك المقولبة
‫ماذا لو لعبنا بالحصان فيما بعد، اتفقنا؟
‫استغرقت 20 دقيقة لأقرر ما سأرتديه
‫- حقاً؟
‫- ماذا؟ هل أبدو بمظهر حسن؟
‫نعم، لقد ارتديت سترة على ملابسك العادية
‫نعم، لا أريد أن أبالغ في مظهري
‫أريد أن أبدو كما أنا
‫- بمظهر ملازم
‫- تصرف ذكي
‫إنها رسالة، جريمة قتل محتملة
‫في 930 شارع "يوكليد"
‫- إنه على بعد 10 دقائق، سألقاك هناك
‫- هل ستذهبين لموقع الجريمة؟
‫"لاغويرتا" لم تكن تذهب للموقع
‫إلا لو كانت تعلم أن القضية ستثير الاهتمام
‫- وأنا لست "لاغويرتا"، أليس كذلك؟
‫- حسناً، الأمر يرجع لك
‫سحقاً! ربما تكون محقاً
‫إنه اليوم الأول لي
‫ربما يجب أن أكون في القسم للعمل
‫على قضية قتل الثعابين في مكتبي
‫حسناً يا صديقي، كن مؤدباً مع "جايمي"
‫لا تتناول حلوى اليوم
‫- فهي تجعلك تطلق غازات
‫- بالتأكيد
‫- حظاً سعيداً اليوم، ستكونين رائعة
‫- شكراً
‫لماذا تفعل ذلك بي؟
‫أرجوك، دعني أذهب
‫لن تذهب لأي مكان
‫قبل أن تتوب عن خطاياك
‫- أنا آسف، آسف على كل شيء
‫- ليس لي، للقدير
‫تضرع من أجل المغفرة يا "ناثان"
‫لو كنت صادقاً فسينتهي كل ذلك
‫- لو لم تكن كذلك سيزداد الأمر سوءاً
‫- لكنني صادق
‫انتظر، انتظر
‫هذه السيارة تنتقل بالسرعة من صفر
‫لـ60 كيلومتراً خلا 2ر7 ثانية
‫800 لفة كاملة في الدقيقة كحد أقصى
‫عندما كنت في المدرسة الثانوية...
‫كانت هذه سيارة أحلامي
‫ألم تكن شخصية "سموكي" تقود سيارة كهذه
‫في الفيلم أم كان "بادنيت"؟
‫- كان الممثل "بيرت رينولدز"
‫- يا رفاق، توجد جثة هنا
‫هل تعلم من هي؟
‫بالنظر لتنورتها القصيرة الضيقة
‫وعلبة العوازل الذكرية التي في جيبها
‫- يمكنني أن أقول إنها فتاة ليل
‫- أليس معها رخصة قيادة؟
‫- لم أجد محفظة أو بطاقة هوية
‫- علينا أن نقلبها
‫برفق، أعتقد أنها فقدت بطاقة اشتراكها
‫في صالة الألعاب الرياضية
‫- أين "كوين"؟
‫- إنه في الطريق
‫إصابات متعددة برضوض أو خنق باليدين
‫اختارا ما تريدان
‫- هل أنت مجنون؟
‫- حسناً، لقد تأخرت، أنا آسف
‫لا أقصد ذلك، أقصد الفتاة
‫ماذا تفعل يا رجل؟ ماذا عن "ديب"؟
‫أنا و"ديب" انفصلنا
‫- انفصلتما؟
‫- نعم، منذ 3 أيام، لقد انتهينا
‫- آسف، لم أكن أعلم ذلك، ماذا حدث؟
‫- لقد أصبحت الملازم "مورغان"
‫تركتك لأنها ترقت
‫هذا ليس من طباع "ديب"
‫حقاً؟ إنها "ديب" التي سرقت وظيفتك
‫إنها لم تسرق وظيفتي
‫فهي لم تكن وظيفتي من الأساس
‫هذه هي مشكلتك دائماً، أنت لطيف أكثر
‫من اللازم وتسمح للجميع بالإساءة إليك
‫هذا كلام فارغ
‫استمر في قول ذلك لنفسك
‫يا زوج السيدة "لاغويرتا"
‫لحسن حظك لدينا عمل لنقوم به
‫- ما المثير للاهتمام؟
‫- هناك سن مكسورة
‫هذا لا يثير الدهشة فقد ضربت ضرباً مبرحاً
‫قد يكون ذلك نتيجة للضرب
‫أو أراد أحد أن يقتلعها
‫ستترأسين أول اجتماع لك قريباً
‫فتأكدي من الاطلاع على
‫كل التقارير الميدانية
‫إنها مهمتي التالية، أريد فقط الانتهاء
‫من الاطلاع على هذه السير الذاتية
‫- سير ذاتية؟
‫- أريد أن أختار متحرياً جديداً
‫ليحل محلي، فلا يمكنني المخاطرة
‫بأن يكون عدد الرجال لدي ناقصاً
‫يمكنني أن أساعدك في ذلك، انظري هنا
‫"سام هارمون" من قسم مكافحة المخدرات
‫فهو واعد حقاً، وكون والده قاضي مقاطعة
‫قد يصبح مفيداً
‫- أعرف "سام" فهو ضابط مستقيم
‫- رائع، يسرني مساعدتك
‫هناك الكثير من الأسماء الأخرى بهذه القائمة
‫هناك ذلك الشخص من "شيكاغو"
‫انسي أمره، مع كل ما تواجهينه الآن لست
‫بحاجة لتشغلي بالك بعملية نقل، ثقي بي
‫"هارمون" هو الشخص المناسب
‫أتريدين أن أبدأ في ملء الأوراق الرسمية؟
‫كلا، سأقوم بذلك
‫تفضلي
‫- أنا "مورغان"
‫- لا تجعليها تجبرك على شيء
‫إلا إذا كنت مستعدة لتقبل ذلك
‫مرة تلو الأخرى
‫- اسمعي نصيحة زوج السيدة "لاغويرتا"
‫- حسناً، شكراً
‫أحد أهم الأشياء في هذه الوظيفة
‫هو أن تعرفي كيف تنظمين مواردك
‫تقبلي المساعدة عندما تعرض عليك
‫وتذكري أننا في نفس المركب معاً
‫أتذكر حين وجدت هذا أسفل فراشك
‫كنت أفضل لو كانت مجلات إباحية
‫أغلب الفتيان في الصف الثامن
‫يكونون مهووسين بلاعبي كرة البيسبول
‫أما أنت فجربت الهوس بالقتلة المتسلسلين
‫قتلة معينون فقط
‫"جني الأسنان" كان ذكياً ومغروراً
‫لم يقبضوا عليه قط حتى عندما ترك جثة
‫في حديقة نائب رئيس الشرطة
‫ألقى بـ15 امرأة، ساقطات،
‫على جانب
‫الطريق وكلهن بدون القواطع الجانبية
‫هل تعتقد أن لذلك علاقة بالضحية
‫التي وجدتموها هذا الصباح؟
‫كانت قواطعها الجانبية مهشمة
‫كما لو كان هناك من حاول اقتلاعها بكماشة
‫- وكانت لثتها تالفة
‫- ربما نتيجة الضرب كما قال "ماسوكا"
‫أو ربما يحاول أحدهم
‫أن يعيش الزمن القديم مجدداً
‫جرائم قتل "جني الأسنان"
‫كانت في الثمانينيات يا "ديكستر"
‫لابد أن يكون في السبعينات على الأقل
‫ما الذي قد يفعله في "ميامي"؟
‫لماذا يأتي أغلب من في السبعينات
‫من العمر إلى "ميامي"؟
‫"جزيرة المرجان
‫قرية التقاعد"
‫يقولون إن الشيخوخة تعد مثل طفولة ثانية
‫فكل منهما به ألوان أولية
‫ودراجات ثلاثية
‫ومطاردة الكرة
‫نجحت بصعوبة في اجتياز طفولتي الأولى
‫لا أعتقد أن هناك من ينجح
‫في اجتياز طفولته الثانية
‫هذا المكان على بعد مربع سكني واحد
‫من حيث وجدت الضحية
‫تمشية قصيرة لمتقاعد في مهمة
‫- هل يمكنني مساعدتك؟
‫- أتمنى ذلك
‫أفكر في نقل والدي إلى هنا
‫إنه في الـ81 ولكنه ما زال نشيطاً
‫بورك، قرية "كورال إيلاند" منشأة ممتازة
‫يسعدني أن أجيب على أي سؤال لديك
‫هل لديكم أي نزلاء آخرين من "أوريغون"؟
‫فوالدي خجول، وسيكون أفضل لو جمعه
‫شيء مشترك مع من حوله غير فقدان السمع
‫حسناً، دعني أرى
‫لدينا 3 نزلاء من "أوريغون"، ناس كرام
‫أنا متأكدة أن والدك سينسجم معهم جداً
‫- يسعدني سماع ذلك
‫- هذه بعض الكتيبات
‫بها كل ما تحتاج لمعرفته عن "كورال إيلاند"
‫وهناك بعض الاستمارات التي يجب ملؤها
‫لو أردت أن ينضم والدك إلينا
‫شكراً، لا أريد إزعاجك
‫لكن هذه القهوة تبدو جيدة
‫كنت سأتناول بعض القهوة لاحقاً
‫فأنا أشعر بصداع الكافيين يداهمني
‫أعلم كيف يبدو ذلك، سأحضر لك كوباً
‫سأعود على الفور
‫أقدر ذلك
‫امرأة، رجل آخر على كرسي مدولب
‫لم يتبق غير "والتر كيني"
‫انتقل إلى هنا من "غرانتس باس"
‫في ولاية "أوريغون" منذ 5 سنوات
‫كيف تقضي طفولتك الثانية؟
‫- ما هذا؟
‫- كنت تحسنين عملك
‫لذلك أعددت لك مفاجأة صغيرة
‫لتمتعي ناظريك
‫- هل هذا ما أظنه؟
‫- دليل من تحقيقات قاتل شاحنة الثلج
‫قلت في الدرس كم كنت مهتمة بهذه القضية
‫هل تمزح؟ لقد كنت مهووسة بهذه القضية
‫كنت أتابعها ليل نهار
‫إنها لفتة لطيفة حقاً
‫هذه هي بطاقة هوية قاتل شاحنة الثلج
‫في المستشفى
‫"كوبر، رودى"
‫والشيء الأهم
‫عندما تم نشر تفاصيل هذه القضية
‫طليت أظافري كهذه لمدة أسبوع كامل
‫- هل هذا خطأ؟
‫- هل من الخطأ أن هذا يثيرني؟
‫- ماذا يفعلون بكل هذه الأشياء؟
‫- إنها تظل هنا في قسم الأدلة للأبد
‫هذا مؤسف، فهذه قطعة من التاريخ
‫حان وقت الاجتماع
‫ها أنت!
‫لقد حضرت الكثير من الاجتماعات من قبل
‫فلماذا أنا متوترة هكذا؟
‫لأن الكل سيتطلع ليرى لو كنت تعلمين
‫ما تقومين به
‫أسد لي معروفاً، عندما ترجع لمكتبك
‫ابحث لي عن معنى كلمة "سؤال بلاغي"
‫ستكونين بخير يا "ديب"
‫لدينا الكثير لنتكلم عنه لذلك هيا نبدأ
‫أول شيء جريمة القتل في "يوكليد"
‫إلى أين وصلنا في تحديد هوية الضحية؟
‫توصلنا لاسمها من بصمات أصابعها
‫"روزاليا دافالوس"
‫لها عدة سوابق بتهمة الإغواء
‫تحدثنا مع عدة قوادين محليين، يبدو أن
‫الرقص في عروض التعري كانت مهنتها
‫- هل فحصتم هاتفها الخليوي؟
‫- وجدنا به قائمة طويلة من الأرقام
‫أغلبها لزبائن، ونبحث في الأسماء الآن
‫- ماذا عن تحليل السميات؟
‫- وجدنا كميات من الكوكايين في جسمها
‫- وفطائر
‫- لنبحث عن تجار المخدرات في المنطقة
‫ربما تورطت في صفقة سيئة أو تأخرت
‫في السداد، أتمنى أن يتطوع 5 أو 6
‫لن يربطوا أبداً بين ذلك وقاتل متسلسل
‫منذ ربع قرن في "أوريغون"
‫حتى أنا لست متأكداً
‫لكن بإمكاني أن أحلم
‫هذا يأخذنا لقضية قتل الثعابين
‫يبدو أنها لم تكن جريمة من تدبير
‫محتكري تجارة المخدرات على أي حال
‫رغم أنني أكره الاعتراف بذلك إلا أن
‫الأخ "سام" قد يكون محقاً بشأن الضحية
‫قد يكون استقام
‫لكن هذا لا يعني أن ليس هناك من يريد
‫تسوية حساب قديم
‫ماذا لو أعلنا عن بعض تفاصيل القضية
‫مثل موضوع الثعابين؟
‫قد نعثر هكذا على دليل
‫لا، فهذا قد يخضع القضية للتسوية
‫حين تصل إلى المحكمة
‫لو لم نقبض على أحد لن تذهب هذه القضية
‫إلى المحكمة أبداً
‫أعتقد أن المتحري "كوين"
‫لديه وجهة نظر صائبة
‫ننشر خبر الثعابين وستهتم به الصحافة
‫ومن يعلم؟ قد يتغير شيء
‫- ماذا عن المحاكمة؟
‫- حسناً، "كوين" على حق
‫لن يكون هناك محاكمة أبداً ما لم نقبض
‫على أحد، أعتقد الأمر يستحق المحاولة
‫"أنجيل" ابدأ في كتابة البيان
‫أريده على مكتبي بعد الظهر
‫لا أعتقد أنك تؤمن حقاً بما تقوله يا "ناثان
‫- يجب أن تؤمن بما تقوله
‫- أؤمن، أقسم على ذلك
‫- لا أعلم ماذا تريد مني
‫- أريد سماعك وأنت تخبر الرب أنك آسف
‫حسناً، أرجوك أيها الرب...
‫آسف على كل ما فعلته
‫سامحني فقط، سامحني
‫كلا، انتظر، إلى أين أنت ذاهب؟
‫دعني أذهب، دعني أذهب
‫إنه يخبرك بما تريد سماعه
‫يعتقد أننا سنطلق سراحه
‫كم من الوقت علينا أن نجعله يعاني؟
‫إن قلبك طيب حقاً يا "ترافيس"
‫لهذا اخترتك
‫لكن ثمة أشياء كثيرة على المحك هنا
‫أكثر من معاناة رجل واحد
‫ألا يجب أن نكون أقوياءً؟
‫يجب أن يكون نقياً
‫وإلا لن نستطيع أن نكمل
‫- حسناً
‫- سوف يعترف، هذا يستغرق بعض الوقت
‫- صباح الخير يا "والتر"
‫- استمر في قول ذلك...
‫- ربما تصبح محقاً في أحد الأيام
‫- ستبدأ مجموعة "سام" اللعب
‫يمكنك الانضمام إليهم
‫أنا أحتاج لشريك في اللعب
‫- أنا "دان"
‫- وأنا "والتر كيني"
‫أشعر بقليل من الوهن
‫لكن سأحاول ألا أبطئك
‫فلتحضر لنا سيارة
‫أسوأ خطأ ارتكبته على الإطلاق
‫كان الانتقال لهذا الجزء القميء من البلد
‫كيف يكون بهذا السوء؟
‫فهذه ولاية الشمس المشرقة
‫لا أحصل هنا سوى على كلمات جوفاء
‫أما الباقي فهو ناموس ورطوبة
‫وناس لا يتحدثون الإنكليزية
‫إذن ما الذي يفعله شاب مثلك في قرية
‫"كورال إيلاند"؟
‫أم أنك تستمتع بالتسكع مع الجثث؟
‫- إنني أتفقد المكان من أجل والدي
‫- هل تريد أن تساعد والدك؟
‫خذه لحافة المرفأ وادفعه
‫ستسدي إليه معروفاً
‫لو استمررت في هذه المرحلة الصعبة
‫سأحتاج لمنجل
‫هذا أشبه بالوقوع في سحابة سامة
‫هذا غش!
‫- هل أنت بخير؟
‫- دائماً أصرخ ألماً عندما أقوم بضربة
‫- لا تقف هكذا، أريد أن أجلس
‫- حسناً
‫تمزقت عضلات ظهري منذ عامين
‫منذ ذلك الحين لم أعد كما كنت
‫- حسناً، على رسلك
‫- يا للهول، اسمع لقد انتهيت من اللعب
‫لتوصلني لحانة النادي
‫أحتاج لشيء لتسكين الألم
‫لك هذا!
‫ماذا كنت تفعل في "أوريغون"؟
‫عملت كسمكري لـ25 عاماً
‫مهنة حقيرة لكنني استطعت أن أحصل
‫على معاش
‫ولا أريد الآن سوى لعب الجولف
‫ربما عليك أن تجد شيئاً آخر لتمضية الوقت
‫من المؤلم ألا تستطيع فعل ما تحب
‫هل يتحدث عن الجولف أم عن فشله
‫في اقتلاع أسنان "روزاليا دافالوس"؟
‫قد يكون "والتر كيني" أكبر الأوغاد سناً
‫لكن هذا لا يجعله قاتلاً
‫من ناحية أخرى، ربما أكون استسلمت مبكراً
‫إنه يضع أسناناً مركبة مكان القواطع الجانبي
‫نفس التي كان يقتعلها "جني الأسنان"
‫من ضحاياه
‫المعذرة!
‫- مرحباً
‫- أنا "سام" من ورشة "غود شيبرد أوتو"
‫- اتصلت لأخبرك أن سيارتك جاهزة
‫- رائع، متى يمكنني أخذها؟
‫لو أتيت هنا قبل الساعة 6 لن يكون عليك
‫أن تتعارك مع الكلب هذه المرة
‫- أنا في الطريق
‫- حسناً
‫هذا على حسابي
‫يجب أن أذهب لآخذ سيارتي
‫لدي الكثير من المهام لأقوم بها غداً
‫لكن مع حالة ظهري سأعاني كثيراً
‫لو ركبت الحافلة، فهلا قمت بتوصيلي
‫ممتاز، لن يكون علي اختلاق أعذار
‫لأقابلك بالصدفة ثانية
‫أنا في رقم "72"، تعال لتأخذني في الـ9
‫في الواقع أفضل خلع ضروسي على ذلك
‫يسرني ذلك
‫الناس لا يضعون زيتاً فيها ثم يتعجبون لما...
‫مرحباً، ها هي هناك
‫سأعود على الفور يا "نيك"
‫باركه الرب، فهو يعمل بكد
‫تخلص من إدمان المخدرات
‫وقطع علاقاته بالعصابة
‫- أعتقد حقاً أنه يريد أن يتغير
‫- لابد أن هذا يشعرك بالراحة
‫إنني فخور به، هذا ما هناك
‫فليس من السهل أن تبدل حياتك
‫فقد تنهار في أي لحظة
‫لكنني أتقبل النعم متى تأتي
‫تبدو كما كانت عندما اشتريتها
‫أنت تقوم بعمل رائع
‫إنما هي أعمال الصيانة
‫التي ينتج عنها هذا
‫اسمع، هل لديك خطط ليوم الأحد؟
‫مثل خدمة؟
‫- ما الخدمة التي قد أقدمها؟
‫- أقصد خدمة في دار العبادة
‫- لا فأنا لست من مرتادي دور العبادة
‫- نعم، هذا ما خمنته
‫سنقيم ما يشبه التجمع، مثل حفلة
‫على الشاطىء، سيكون رائعاً لو أتيت
‫يوم الأحد سيكون صعباً
‫فليس لدي جليسة أطفال لـ"هاريسون"
‫- هل هو ابنك؟
‫- نعم، إنه في الثانية من عمره
‫حقاً؟ أحضره معك، فهذا الجو ملائم للأطفال
‫سيحب ذلك
‫سنلعب بالكرة ونشعل الشواية
‫ونقوم بطقوس تعميد
‫في حفل شواء على الشاطىء
‫- تعميد؟
‫- نعم، إن "نيك" يقوم بخطوة كبيرة
‫ستحل عليه البركة في مياه خليج "بيسكاين"
‫يبدو أنك تحاول أن تجعلني أذهب
‫لدار العبادة
‫وماذا في ذلك؟
‫هل تخشى من التقاط عدوى؟
‫- لست متأكداً لو كنت سأنسجم هناك
‫- قطعاً ستنسجم، اسمع...
‫أعتقد أنه سيكون رائعاً أن تقف مع شخص
‫ساعدته على تبديل حياته
‫ولو وجدت القدر سيكون أفضل كثيراً
‫من قضائك يوم إجازتك في شيء آخر
‫لم يتم ذكر "والتر كيني" في قاعدة
‫البيانات الجنائية إلا مرة واحدة
‫وتم تحديده كضحية
‫والدة "والتر كيني" مدانة بجناية
‫إساءة معاملة ضد ابنها
‫علي التنفيس عن غضبي وإلا سينفجر رأسي
‫- ما المشكلة؟
‫- كل شيء
‫أنا رئيسة صديقي السابق ولا أعرف كيف
‫أتصرف ولا أعرف ماذا أفعل ولا من أوظف
‫لدي كم من الأوراق على مكتبي يفوقني طولاً
‫- خذي نفساً واجلسي
‫- أعتقد أنني أخطأت بقبول هذه الترقية
‫كنت متحرية ممتازة، أحب عملي
‫قايضت كل ذلك مقابل السياسة والأعمال
‫الورقية وملاحقة "لاغويرتا" لي؟
‫"ديب" أنت أذكى من أن تظني
‫أن ذلك سيكون سهلاً
‫حسناً، لم أتوقع ذلك، لم أتوقع
‫أن يجلس الناس منتظرين أن أسقط
‫لا أحد يريد أن تفشلي
‫حسناً، ربما لن يجافي النوم "لاغويرتا"
‫لو تخبطت بعض الشيء
‫- بل إنها ستحتفل بذلك
‫- لكنك جديدة في الوظيفة، ستتعثرين
‫- هل تعتقدين أن "لاغويرتا" لم تخطىء قط؟
‫- قطعاً أخطأت
‫إذن هوني على نفسك
‫لم يمض على ترقيتك سوى يوم واحد
‫لو مضت أشهر وظللت تكرهين الوظيفة
‫يمكنك أن تنزلي من رتبتك
‫لكن حتى حدوث ذلك اتبعي حدسك
‫لكن حين تفشلين لا تأخذيني معك
‫فأنا بحاجة للراتب
‫حسناً
‫- لقد تضاءل الذعر الذي كان لدي
‫- رائع
‫- كيف حالك مع "كوين"؟
‫- أفتقد وجودي معه
‫- حقاً؟
‫- إن "كوين" شخص طيب، كنا نستمتع معاً
‫كانت العلاقة يسيرة، بلا توقعات
‫أعلم أن قراري الذي اتخذته كان صحيحاً
‫فليس من المقدر لي أنا و"كوين"
‫أن تكون علاقتنا جدية
‫علي الذهاب، علي أن أعين محققين
‫في قضية الثعابين
‫شكراً لأنك هدأت من روعي، أنت الأفضل
‫هل هذا وقت مناسب
‫لأطلب زيادة في المرتب؟
‫- كلا
‫- أنا جاد
‫كف وابتعد
‫ربما كان يجب ألا تقبل الترقية
‫ربما تكون غير مناسبة لها
‫أعتقد أن هناك القليل جداً من الأشياء
‫التي لا تناسب "ديب"
‫حبست والدة "كيني" لتكرارها ضرب ابنها
‫على وجهه، في العلن
‫- لا يمكنني أن أرى العلاقة
‫- ربما هكذا فقد سنته
‫إذن كان لدى "والتر كيني" مشاكل مع أمه
‫هذا يبدو مألوفاً
‫- لكن هذا لا يعني أنه "جني الأسنان"
‫- أعلم، لكنه سبب آخر...
‫يجعلني أمضي يوم إجازتي
‫مع السيد "إشراقة الشمس"
‫- لقد قلت الساعة التاسعة
‫- أحتاج لبضع ثوان فقط
‫تلفاز وكرسي استرخاء
‫وواجهة تطل على موقف السيارات
‫لم يكن هذا مذكوراً في كتيب "كورال إيلاند"
‫إنه ابني
‫أعطيته كل شيء
‫والآن لا يمكنني أن أكلمه عبر الهاتف
‫هل لديك أطفال؟
‫أنت محظوظ، فهم أوغاد صغار جاحدون
‫إنهم يسلبونك حياتك ثم يختفون
‫أين مفاتيح المنزل؟
‫إنه وحيد تماماً، أبعد عنه كل من حوله
‫ها هي، إنني أفقد عقلي
‫إنه "أبرامز" الذي في منزل رقم 23
‫كان غبياً للغاية
‫يبدو أن هناك مكاناً متاحاً لوالدك
‫تباً!
‫هذه هي تذكرتي الطبية
‫هلا أحضرتها لي من فضلك
‫بالطبع
‫و6 زجاجات جعة من متجر المشروبات
‫وبعض المجلات الإباحية
‫مجلات إباحية؟
‫هل من الممكن أن يكون هذا هو الرجل
‫الذي ألهمني لأحتفظ بكتاب القصاصات؟
‫أريد هذه المجلات
‫ثمة احتياجات لا تزول أبداً
‫حتى لو كان المرء في حجرة الإنعاش
‫هل ينطبق هذا على القتل؟
‫مشوار آخر وبعده سأكف عن إزعاجك
‫سأستقل الحافلة للمنزل من هنا
‫- ماذا عن ظهرك؟
‫- معي علاجي
‫إلى اللقاء
‫ما الأخطاء التي قد ترتكبها وتؤدي بك
‫لهذا الوضع في نهاية حياتك؟
‫سقيفة تخزين 8 في 12 قدماً و6 زجاجات
‫شراب ومجموعة من المجلات الإباحية
‫أريد ملخصات المقابلات التي أجريتها
‫مع زبائن الضحية
‫نعم، ما زلت أعمل فيها
‫- هل هناك ما يجب أن أعرفه؟
‫- كلهم مريبون
‫لكن تم التحقق من حجج غيابهم
‫تقرير الطب الشرعي النهائي
‫لقضية قتل الثعابين، لا يوجد جديد
‫لكن لو لاحظتما ستجدان أن القواعد النحوية
‫قد تحسنت لأن "راين" طبعته
‫أنت "راين" أليس كذلك؟ صار لك أسبوع هنا؟
‫فما رأيك في المكان؟
‫- إنه كالفردوس
‫- حقاً؟ حتى مع وجود "فينس"؟
‫- مزحة ظريفة
‫- أحب جرائم القتل
‫دائماً ما كان يسحرني الأشخاص
‫الذين يرتكبون أفعالاً شريرة
‫- ربما لذلك يوجد بك شيء شرير
‫- هل تعتقد ذلك؟
‫- أعتقد أن بك الكثير من الشر
‫- ربما تكون محقاً
‫لكنك لن تعرف أبداً
‫أيمكنني التحدث معك لدقيقة؟
‫ما زلنا نستجوب زبائن "روزاليا"
‫لم نتوصل لشيء حتى الآن
‫لا أتكلم عن القضية، أريد أن أعرف
‫كيف تتعامل مع الوضع برمته
‫أنا بخير، في الواقع
‫لقد حزمت بعض أشيائك
‫- لم يكن عليك القيام بذلك
‫- ظننت أنك مشغولة بوظيفتك الجديدة
‫وقد لا يكون لديك وقت
‫وأردت إخراج أشيائك من المنزل
‫لو أردت أن تأخذيها فإنها في المرأب
‫بجانب حقيبة السماد الكبيرة
‫أعلم أنك مستاء، لقد وضحت لي ذلك جيداً
‫- لكن لم يكن ذلك سهلاً علي أيضاً
‫- أنا متأكد من ذلك
‫فمما سمعته أن هذه الترقية جاءت مفاجأة
‫هل تعتقد أن ترقيتي لرتبة ملازم
‫له علاقة بما حدث بيننا؟
‫- لا، أنا متأكد من أنها كانت مصادفة
‫- هذا ظلم كبير
‫يبدو أن هناك الكثير منه هنا وقد حصلت
‫على نصيبي، ربما تحصلين على نصيبك
‫- لا تؤذني
‫- يجب أن تختار يا "ناثان"
‫- هل سيتم خلاصك؟ هذا يرجع إليك
‫- نعم، أرجوك
‫ساعدني يا رب في التطهر من كل خطاياي
‫سامحني على الشر الذي ارتكبته
‫سامحني، سامحني
‫إنه جاهز
‫ساعتان في مرفق التخزين
‫أعتقد أنه لم يكن يرتب مجموعته
‫من المجلات الإباحية
‫إنها مثل صندوق الرقائق الخاص بي
‫دماء جافة على الجذور
‫إنها من كل ضحاياه
‫إنه هو "جني الأسنان"
‫الرجل الذي أرعب منطقة شمال غرب
‫المحيط الهادىء على مدى 20 سنة
‫لم يترك سوى صندوق أسنان
‫هل هذا ما يحدث للقتلة المتسلسلين
‫في نهاية حياتهم؟
‫كل شيء جاهز، شقة "كيني"
‫ستكون مكاناً مثالياً للقتل
‫لا أحد يأتي لزيارته
‫ولن تظهر الخادمة قبل الصباح
‫الليلة ستكون المرة الأخيرة التي يقذف فيها
‫"والتر كيني" بكرة الغولف
‫- مرحباً
‫- أنا "والتر"، إنني في أزمة
‫- ماذا هناك؟
‫- نزلت في المحطة الخطأ
‫ولا أعلم أين أنا الآن، ظللت أتجول لساعات
‫حسناً، اهدأ، سأمر عليك وآخذك
‫ما اسم الشارع وما رقم المحطة؟
‫321 شارع "ألاتكا"
‫حسناً، ابق في مكانك
‫سأكون عندك خلال 10 دقائق
‫لقد سهل علي مراقبته
‫والآن ييسر علي قتله
‫"كيني" وحش لكنه على الأقل
‫يراعي احتياجات الآخرين
‫لا أعلم ما الذي أصابني
‫أحياناً أصبح مشوشاً للغاية
‫لا تشغل بالك
‫أنا سعيد لأنني كنت في الجوار
‫لا أعرف ما الذي كنت سأفعله لو لم تجب
‫أنت فتى طيب
‫كما لو كنت لا أشعر بالشفقة عليه
‫فها هو يكيل لي الشكر؟
‫أبق عينيك على الطريق
‫وإلا فجرت رأسك خارج النافذة
‫قد إلى أن أقول لك أن تنعطف
‫- كيف توصلت إلي؟
‫- لا أعرف ما الذي تتحدث عنه
‫أنت تعمل مع شرطة "ميامي" يا "ديكستر"
‫تحققت من بطاقة تسجيل سيارتك
‫بينما كنت تحضر لي دوائي
‫ثم بحثت عن اسمك
‫نعم، هذا صحيح أيها الوضيع
‫قد تكون صحتي تدهورت خلال
‫الـ10 أعوام الأخيرة لكنني لست غبياً
‫انعطف يميناً بعد الإشارة التالية
‫- إلى أين نحن ذاهبان؟
‫- لتسوية حسابنا
‫- ستخبرني كيف عرفت من أنا
‫- وبعدها ستقتلني؟
‫لم تترك لي خيارات أخرى، صحيح؟
‫- يساراً إلى ساحة الانتظار التالية
‫- حسناً
‫وعلى سبيل الاستمتاع قد أقتلع كل أسنانك
‫قبل أن أطلق الرصاص عليك
‫ماذا تفعل؟
‫هذه جاهزة للفهرسة
‫بعد العمل الليلة
‫هل تودين تناول بعض الـ"فو"؟
‫- ماذا؟
‫- إنه طعام فيتنامي
‫عبارة عن سلطانية شعيرية ومرق كبيرة
‫هل تطلب مني الخروج في موعد غرامي؟
‫لست مضطرة لأن تسميه هكذا
‫لو كنت لا تريدين
‫لكنني أريد ذلك
‫- هل هذه موافقة؟
‫- نعم
‫- ماذا؟
‫- أجريت هذا الحوار في مخيلتي عدة مرات
‫- وكان دائماً ينتهي برفض وأذى جسدي
‫- يجب أن تكون أكثر ثقة بنفسك
‫فأنت لطيف عند النظر إليك
‫من الزاوية المناسبة
‫أنا على وشك مقابلة مرشحي المفضل
‫لوظيفة متحر
‫- اعتقدت أنك قد تريدين الحضور
‫- لا لزوم لذلك
‫- فأنا و"سام هارمون" نعرف بعضنا منذ زمن
‫- "هارمون" ليس اختياري الأول
‫- حقاً؟
‫- إنه "مايك أندرسون" المنقول من "شيكاغو"
‫لديه خبرة 10 أعوام في جرائم القتل
‫لديه معدل مرتفع في التعرف على القتلة
‫وهناك الكثير من التوصيات عليه
‫سنكون محظوظين بانضمامه لنا
‫لقد فكرت في هذا الأمر ملياً
‫لو كان هذا حقيقياً فأنا قلقة من قرارك
‫لأن هذه غلطة كبيرة
‫لا أعتقد أنها كذلك
‫أعلم أنني جديدة في هذه الوظيفة
‫المسألة ليست أنني لا أقدر نصيحتك
‫لكن أحياناً يجب علي أن أثق في حدسي
‫ويخبرني حدسي الآن بأن "مايك أندرسون"
‫هو المناسب
‫إنه قرارك أنت حضرة الملازم
‫يمكنك فعل ما يحلو لك
‫لكن افهمي ذلك، أنت المسؤولة عن ذلك
‫لو لم ينجح الأمر لا تنتظري مني مساعدتك
‫أنا "مايك أندرسون"
‫أتيت هنا لأقابل الملازم
‫هذا أنا، يسرني مقابلتك
‫أنا "ديبرا مورغان"
‫- ما الذي يضحكك؟
‫- أنت، الملازم
‫- هل هذه مشكلة؟
‫- اسمعي
‫جئت للتو من رحلة طيران مدتها 3 ساعات
‫وأشعر بإرهاق
‫وهذا يعني أنني لست في حالة مزاجية
‫تسمح بهذا المزاح الظريف
‫فهلا تأخذينني لرئيسك لو سمحت
‫وفي الطريق أعدي لي بعض القهوة بدون لبن
‫اسمعني أنت، الآن أنت الخيار المفضل لدي
‫لهذه الوظيفة
‫لكن يمكن لهذا أن يتغير بسرعة
‫فقد غامرت لمجرد التفكير فيك
‫لذا توقف عن هذه العجرفة
‫وإلا لن تجد وظيفة في هذه المدينة
‫سوى حارس أمن في مدفن نفايات
‫آسف، لم أقصد أي استهانة
‫كل ما في الأمر أن كل الملازمين
‫الذين خدمت معهم كانوا...
‫- رجالاً؟
‫- لديهم خبرات طويلة
‫صدقني، هذا الوضع غريب بالنسبة لي
‫كما هو بالنسبة لك، لنمض قدماً
‫هيا لنتكلم
‫هل تعلم أنني أحضرت سيارتي للتو
‫من الورشة؟
‫- ما هذا؟
‫- إنها النهاية يا "والتر"
‫- لقد اقتلعت سنك الأخيرة
‫- كيف أتيت هنا؟
‫من مدخل الخدم، أعتقد أنني لويت ظهري
‫مستحيل!
‫كان يمكنك أن تقضي أيامك الأخيرة
‫في استرخاء وتستمتع بالحياة
‫لكن كان هناك "روزاليا دافالوس"
‫أول ضحية منذ 10 سنين؟ أليس كذلك؟
‫- لماذا فعلت ذلك الآن؟
‫- سئمت من التحديق في صندوق الأسنان
‫لقد استغرقت 10 دقائق
‫لأقتل تلك الساقطة
‫وأضعت 20 آخرين في محاولة
‫اقتلاع السن اللعينة
‫عندما كنت في المدرسة الثانوية لم تكن
‫البلد بأكملها تتحدث عن شيء غيرك
‫"جني الأسنان"، كنت ذكياً جداً
‫ولم تتمكن الشرطة من الإمساك بك
‫مثل الممثل "بيرت رينولدز"
‫وسيارته الـ"ترانز إم"
‫لا يمكنني تصديق أنك نفس الرجل
‫الذي ألقى بجثة في منزل نائب رئيس الشرطة
‫كانت مصادفة
‫فقد كنت أسرفت في الشراب
‫ولم أرد القيادة على الطريق السريع
‫للتخلص من تلك السافلة
‫- هذا مخيب للآمال
‫- آسف لأنني خذلتك
‫هل هذا يعني أنك لا تريد توقيعي؟
‫لا، أريد هذا فقط
‫أنا كنت آخذ أسناناً وأنت تأخذ دماءً
‫أنت من نفس النوعية المريضة
‫- أليس كذلك؟
‫- على الأقل لن ينتهي بي الحال مثلك
‫حقاً، عندما لا تتمكن من القيام بذلك
‫ما الذي سيتبقى لديك حينها؟
‫- المزيد
‫- أنت تخدع نفسك أيها الأحمق
‫كان القتل هو الشيء الوحيد الذي يهمني
‫ولم أعد حتى يمكنني القيام به
‫على نحو صحيح
‫هذا هو الذي ينتظرك، هذا هو مستقبلك
‫بما في ذلك ارتداء حفاضات للكبار
‫أنت لست مستقبلي
‫لن أقضي أيامي الأخيرة في الشرب
‫حتى الثمالة والحملقة في صندوق تذكارات
‫استمر في اقناع نفسك بذلك
‫أحرص على أن يعرفوا من أنا
‫ليتني أستطيع رؤية النظرة التي ستكون
‫على وجه ابني عندما يكتشف الحقيقة
‫لن يستطيع أن يتجاهلها
‫لا أريد أن يعرف ابني من كنت أبداً
‫- لقد قلت إنك ليس لديك أولاد
‫- وقلت أيضاً إن اسمي "دان"
‫- ماذا تفعل؟
‫- لن تموت مثل "جني الأسنان"
‫- ستموت كرجل عجوز حزين بنوبة قلبية
‫- كلا
‫آخر نزيل يرحل من قرية "كورال إيلاند"
‫للمتقاعدين
‫لن يعرف ابن "والتر كيني" أبداً
‫أن والده كان وحشاً أو قاتلاً على الأقل
‫كلنا نريد أن يكون للحياة معنى
‫يبدو أنه كلما تقدم بنا العمر
‫زاد بحثنا الجاد عنه
‫وزادت صعوبة العثور عليه
‫وبعضنا يبحث في المكان الخطأ
‫- لكن لو لم يكن لحياتنا معنى...
‫- الحصان يا أبي
‫ما الذي سنتركه لمن يهمنا أمرهم؟
‫ها هو يا صديقي
‫أراد "والتر كيني" أن يخرج القبح
‫الذي غمر حياته
‫فما الذي سأخرجه أنا؟
‫لا أعلم لمن تذهب كل شريحة؟
‫إلى من ينتمي كل منها؟
‫لم يعد هناك نظام